Kelezatan Ayam Krispy WarungKita kami berasal dari daging ayam halal yang terjaga kesegarannya, yaitu: bebas dari antibiotik serta tidak disuntik hormon. Kami mengolah daging ayam menggunakan tepung berkualitas dan bumbu alami tanpa pengawet maupun pewarna buatan. Agar bumbu meresap sempurna, daging ayam dipijat sekaligus dibalut dengan tepung, kemudian direndam ke dalam air dingin. Proses ini dilakukan sebanyak 2x sebelum ayam digoreng menggunakan minyak sawit berkualitas dan bersertifikat RSPO (Roundtable on Sustainable Palm Oil) dengan suhu yang telah ditentukan, sehingga tercipta tekstur yang empuk di dalam dan renyah di luar.

Bumbu Ayam Spicy WarungKita hanya terbuat dari bahan alami, seperti paprika dan bubuk cabai. Agar bumbu dapat meresap sempurna, kami menggunakan mesin marinasi dengan tekanan, temperatur, dan waktu yang sudah ditentukan. Setelah daging ayam dimarinasi, potongan daging ayam kemudian dibalut dengan tepung pedas spesial WarungKita .

Karena kami menggunakan 100% daging sapi halal tanpa bahan tambahan lainnya seperti tepung, pengawet, dan pewarna. Untuk menciptakan daging burger lezat, kami membumbui daging dengan sedikit garam serta lada, kemudian daging dipanggang sempurna tanpa menggunakan minyak. Bukan hanya itu, daging burger pun hanya disajikan saat dipesan (Made For You), tidak pernah ada yang dipanaskan ulang.

Kami menggunakan 100 % kentang asli yang telah digoreng dalam keadaan setengah matang sebelum dibekukan dan diantar ke restoran WarungKita. Saat dipesan oleh pelanggan, kentang akan digoreng sempurna menggunakan minyak sawit berkualitas dan bersertifikat RSPO (Roundtable on Sustainable Palm Oil), kemudian diberi taburan garam. Untuk menjaga tekstur yang empuk di bagian dalam dan renyah di bagian luar, French Fries disajikan tidak lebih dari 7 menit setelah digoreng

Nikmati kelembutan pizza dengan roti hitam dipadu dengan topping Sosis frankfurter, daging sapi asap, daging sapi cincang, jamur, keju mozzarella, saus keju dan beef bits. Berpadu dengan renyahnya cruncheeze di pinggiran pizza. Tersedia ukuran Regular & Large.

cheese pizza adalah salah satu jenis pizza yang paling populer. Bahkan setiap 5 Septermber, diperingati sebagai hari pizza keju sedunia (Cheese Pizza Day). 

Pepperoni adalah bumbu salami yang berasal dari Amerika Serikat-Italia, terbuat dari daging babi dan sapi. Di Italia, pepperoni disebut salame piccante (salami panas). Biasa menjadi bahan baku pizza di Amerika Serikat, yang sering mewakili 30% pelengkap.

Lasagna atau Lasagne adalah pasta yang dipanggang di oven dan merupakan makanan tradisional Italia. Lasagna sendiri secara harfiah adalah lasagne yang berisikan daging. Lasagna sendiri dapat diisi dengan banyak isian lainnya seperti daging, sayur-sayuran, ayam, makanan laut dan sebagainya sesuai selera.